Znajdź:

1. Znajdź wszystkie pytania z kategorii "programowanie".

2. Wyświetl treść i poprawną odpowiedź na pytania zadane w roku 2010.

3. Pokaż wszystkie pytania, które mają poprawną odpowiedź "c".

4. Znajdź pytania dotyczące kategorii "multimedia i grafika" z roku 2008.

5. Wyświetl pytania, które mają w treści słowo "komputer".

6. Pokaż wszystkie pytania posortowane według roku w kolejności rosnącej.

7. Wyświetl pięć najstarszych pytań z bazy danych.

8. Znajdź wszystkie pytania z kategorii "systemy operacyjne i sieci", posortowane malejąco po roku.

9. Policz, ile pytań znajduje się w bazie danych.

10. Znajdź rok, w którym zadano najwięcej pytań.

11. Policz liczbę pytań w każdej kategorii.

12. Oblicz średni rok zadawania pytań w kategorii "programowanie".

13. Wyświetl wszystkie pytania, które zostały zadane w roku 2005.

14. Znajdź wszystkie pytania, których poprawną odpowiedzią jest "b".

15. Pokaż pytania z kategorii "urzadzenia techniki komp.", które zostały zadane w latach 2010–2015.

16. Wyświetl wszystkie pytania, które zostały zadane przed rokiem 2000.

17. Znajdź pytania, które mają w treści słowo "sieć".

18. Pokaż wszystkie pytania posortowane alfabetycznie według kategorii.

19. Wyświetl pytania, które mają poprawną odpowiedź "d", posortowane od najnowszych do najstarszych.

20. Znajdź pięć najnowszych pytań w bazie.

21. Wyświetl tylko treść i rok dla wszystkich pytań z kategorii "programowanie".

22. Pokaż kategorię i poprawną odpowiedź dla pytań zadanych po 2015 roku.

23. Wyświetl treść i kategorię dla pytań, w których poprawną odpowiedzią jest "c".

24. Znajdź wszystkie pytania zadane w latach 2005, 2006 lub 2007.

25. Pokaż pytania, które należą do kategorii "programowanie" lub "multimedia i grafika".

26. Wyświetl pytania, które nie zostały zadane w roku 2010.

27. Znajdź pytania, w których poprawną odpowiedzią jest "a" i kategoria to "systemy operacyjne i sieci".

28. Pokaż pytania, które mają kategorię inną niż "urzadzenia techniki komp." i zostały zadane po roku 2000.

29. Wyświetl pierwsze 3 pytania z bazy.

30. Pokaż 10 ostatnich pytań posortowanych według roku (od najnowszych).

31. Znajdź 5 pytań, które mają poprawną odpowiedź "b", posortowane alfabetycznie po kategorii.

32. Wyświetl 7 pytań zadanych w roku 2008.

33. Policz, ile pytań należy do kategorii "programowanie".

34. Policz, ile pytań zostało zadanych przed rokiem 2010.

35. Znajdź liczbę pytań, których poprawną odpowiedzią jest "d".

36. Policz, ile pytań zawiera słowo "algorytm" w treści.

37. Znajdź liczbę pytań zadanych w każdej kategorii. (proste grupowanie)