
1. Wyświetl wszystkie dane z tabeli

2. Napisz zapytanie, które wyświetli tylko kolumny Name i Email dla wszystkich rekordów.

3. Wyświetl dane wszystkich osób, które mają więcej niż 30 lat.

4. Wyświetl wszystkie dane dla osób o imieniu "John".

5. Wyświetl wszystkie rekordy z tabeli posortowane według kolumny Age w kolejności malejącej.

6. Wyświetl dane wszystkich osób, których adres e-mail zawiera słowo "example".

7. Oblicz, ile osób ma mniej niż 25 lat.

8. Wyświetl dane osób, które dołączyły między 1 stycznia 2023 roku a 31 grudnia 2023 roku.
